Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/AddressCatalog/Text.*-*.resx
Languages: chs

source: alley
chs: 林荫道

# AlleyDecrease
source: Aly
chs: 林荫道

source: anex
chs: 郊区

# AnexDecrease
source: Anx
chs: 郊区

source: arcade
chs: 走廊

# ArcadeDecrease
source: Arc
chs: 走廊

source: Area
chs: 面积

# AreaDecrease
source: Area
chs: 面积

source: avenue
chs: 大路

# AvenueDecrease
source: Ave
chs: 大路

source: beach
chs: 岸

# BeachDecrease
source: Bch
chs: 岸

source: bend
chs: 转弯

# BendDecrease
source: Bnd
chs: 转弯

# Block
source: quarter
chs: 街区

# BlockDecrease
source: Cmn
chs: 街区

source: bottom
chs: 洼地

# BottomDecrease
source: Btm
chs: 洼地

source: boulevard
chs: 林荫路

# BoulevardDecrease
source: Blvd
chs: 林荫路

source: branch
chs: 树枝

# BranchDecrease
source: Br
chs: 树枝

source: bridge
chs: 桥

# BridgeDecrease
source: Brg
chs: 桥

# BroadStreet
source: wide street
chs: 宽街

# BroadStreetDecrease
source: wide str.
chs: 宽街

source: brook
chs: 小河

# BrookDecrease
source: Brk
chs: 小河

source: burg
chs: 堡垒

# BurgDecrease
source: Bg
chs: 堡垒

source: bypass
chs: 绕道

# BypassDecrease
source: Byp
chs: 绕道

source: Call!
chs: 打电话！

# CallIntercome
source: Call
chs: 打电话

source: camp
chs: 营地

# CampDecrease
source: Cp
chs: 营地

source: canyon
chs: 峡谷

# CanyonDecrease
source: Cyn
chs: 峡谷

# CausewayDecrease
source: Cswy
chs: 人行道

source: circle
chs: 圈

# CircleDecrease
source: Cir
chs: 圈

source: corner
chs: 角度

# CornerDecrease
source: Cor
chs: 角度

source: course
chs: 道路

# CourseDecrease
source: Crse
chs: 道路

source: court
chs: 院子

# CourtDecrease
source: Ct
chs: 院子

source: cove
chs: 小湾

# CoveDecrease
source: CV
chs: 小湾

source: creek
chs: 小河

# CreekDecrease
source: Crk
chs: 小河

source: crossing
chs: 道口

# CrossingDecrease
source: Xing
chs: 道口

# Crossroads
source: crossroad
chs: 路口

# CrossroadsDecrease
source: Xrd
chs: 交叉口

source: curve
chs: 弯曲

# CurveDecrease
source: Curv
chs: 曲折

source: dale
chs: 谷

# DaleDecrease
source: Dl
chs: 谷

# District
source: area
chs: 区

# DistrictDecrease
source: area
chs: 区

# Embankment
source: bayou
chs: 海边

# EmbankmentDecrease
source: Byu
chs: 海边

source: extension
chs: 延期

# ExtensionDecrease
source: Ext
chs: 延期

source: First floor
chs: 一层

# FullAddressInformation_Building
source: housing
chs: 住房

# FullAddressInformation_Flat
source: ,flat
chs: ，房子

# FullAddressInformation_Floor
source: ,floor
chs: ，层

# FullAddressInformation_House
source: ,house
chs: ，楼

# FullAddressInformation_Intercome
source: ,code
chs: ，代码

# FullAddressInformation_Porch
source: ,main entrance
chs: ，单元

source: glen
chs: 河谷

# GlenDecrease
source: Gln
chs: 河谷

source: grove
chs: 小树林

# GroveDecrease
source: Grv
chs: 小树林

source: highway
chs: 公路

# HighwayDecrease
source: Hwy
chs: 公路

source: hill
chs: 小山

# HillDecrease
source: Hl
chs: 小山

# Impasse
source: lock
chs: 死胡同

# ImpasseDecrease
source: Lck
chs: 死胡同

# Intercome
source: Intercom
chs: 对讲机.

source: junction
chs: 交叉点

# JunctionDecrease
source: Jct
chs: 交叉点

source: lane
chs: 小巷

# LaneDecrease
source: Ln
chs: 小巷

source: Last floor
chs: 最后的层

source: loop
chs: 回路

source: mall
chs: 购物商场

# Message_InvalidAddress
source: Invalid address has been enterd
chs: 不正确的地址输入

# Microdistrict
source: place
chs: 小区

# MicrodistrictDecrease
source: Pl
chs: 小区

# MiniPath
source: path
chs: 小路

source: mountain
chs: 山

# MountainDecrease
source: Mtn
chs: 山

# NoIntercome
source: no
chs: 不是

# OnTheWatch
source: at the reception
chs: 在修班

source: parkway
chs: 林荫道

# ParkwayDecrease
source: Pkwy
chs: 林荫道

source: pass
chs: 过道

# Passage
source: drive
chs: 通行

# PassageDecrease
source: Dr
chs: 通行

# Path
source: way
chs: 道路

# PathDecrease
source: Way
chs: 道路

source: plain
chs: 平原

# PlainDecrease
source: Pln
chs: 平原

source: point
chs: 店

# PointDecrease
source: PT
chs: 店

source: Private house
chs: 私第

source: ramp
chs: 斜坡

source: river
chs: 河

# RiverDecrease
source: Riv
chs: 河

source: road
chs: 道路

# RoadDecrease
source: Rd
chs: 道路

source: route
chs: 路线

# RouteDecrease
source: Rte
chs: 路线

source: row
chs: 排

source: Separate entrance
chs: 独门

# SocleFloor
source: Socle
chs: 半地下室

source: square
chs: 街心公园

source: street
chs: 街

# StreetDecrease
source: St
chs: 街

source: trace
chs: 小路

# TraceDecrease
source: Trce
chs: 小路

source: track
chs: 小道

# TrackDecrease
source: Trak
chs: 小道

source: trail
chs: 路线

# TrailDecrease
source: Trl
chs: 路线

source: vista
chs: 林荫道

# VistaDecrease
source: Vis
chs: 林荫道

source: walk
chs: 过路
